# <a name="microsoft-graph-training-module---build-ios-apps-with-swift-and-the-microsoft-graph-sdk"></a><span data-ttu-id="bfa6d-101">Module de formation Microsoft Graph : créer des applications iOS avec SWIFT et le kit de développement logiciel (SDK) Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa6d-101">Microsoft Graph Training Module - Build iOS apps with Swift and the Microsoft Graph SDK</span></span>

<span data-ttu-id="bfa6d-102">Ce module vous présente l’utilisation du kit de développement logiciel (SDK) Microsoft Graph pour objective-C lors de la création d’une application iOS basée sur SWIFT pour accéder aux données dans Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa6d-102">This module will introduce you to working with the Microsoft Graph SDK for Objective-C in creating a Swift-based iOS application to access data in Office 365.</span></span>

## <a name="lab---build-ios-apps-with-swift-and-the-microsoft-graph-sdk"></a><span data-ttu-id="bfa6d-103">Atelier : créer des applications iOS avec SWIFT et le kit de développement logiciel Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa6d-103">Lab - Build iOS apps with Swift and the Microsoft Graph SDK</span></span>

<span data-ttu-id="bfa6d-104">Dans cet atelier, vous allez créer une application iOS à l’aide de la fonction SWIFT, configurée avec Azure Active Directory (Azure AD) pour l’authentification & autorisation, qui accède aux données dans Office 365 à l’aide du kit de développement logiciel (SDK) Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa6d-104">In this lab you will create an iOS application using Swift, configured with Azure Active Directory (Azure AD) for authentication & authorization, that accesses data in Office 365 using the Microsoft Graph SDK.</span></span>

- [<span data-ttu-id="bfa6d-105">didacticiel Microsoft Graph SWIFT SWIFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa6d-105">iOS Swift Microsoft Graph tutorial</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/tutorials/ios-swift)

## <a name="completed-sample"></a><span data-ttu-id="bfa6d-106">Exemple terminé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa6d-106">Completed sample</span></span>

<span data-ttu-id="bfa6d-107">Si vous souhaitez simplement obtenir l’exemple complet généré en suivant cet atelier, vous pouvez le trouver ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa6d-107">If you just want the completed sample generated by following this lab, you can find it here.</span></span>

- [<span data-ttu-id="bfa6d-108">Projet terminé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa6d-108">Completed project</span></span>](demo)

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="bfa6d-109">Clause d’exclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa6d-109">Disclaimer</span></span>

<span data-ttu-id="bfa6d-110">**CE CODE est fourni _en_ l’État sans garantie, expresse ou implicite, y compris toute garantie implicite d’adéquation à un usage particulier, de qualité MARCHANDe ou de non-contrefaçon.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa6d-110">**THIS CODE IS PROVIDED _AS IS_ WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING ANY IMPLIED WARRANTIES OF FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, MERCHANTABILITY, OR NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

<span data-ttu-id="bfa6d-p101">Ce projet a adopté le [code de conduite Open Source de Microsoft](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Pour plus d’informations, reportez-vous à la [FAQ relative au code de conduite](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) ou contactez [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) pour toute question ou tout commentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa6d-p101">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information, see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>
